Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aiying.
Saya punya kabar. Mau?
Berhenti main-main. Katakan saja.
Yudong akan kembali ke Kanada.
Omong kosong.
Itu benar.
Tepat di sini kemarin,
Kami berbicara dari hati ke hati.
Dia sendiri yang menceritakannya padaku.
Dia akan kembali ke Kanada.
Namun Zhang Ran tetap tinggal.
Mereka punya mereka sendiri
alasan.
Apa alasannya?
Terpisah hari ini,
mereka akan bercerai besok.
Di samping itu,
semua omong kosong "Rice Guy" ini
tampil di depan publik dalam siaran langsungnya...
Seluruh dunia tahu!
Itu hanya karena Yudong
baik dan membiarkan dia melakukan apa yang diinginkannya.
Bahkan aku pun tak tahan.
Anda tahu bagaimana perceraian berlangsung.
Setelah Anda merusak segel itu,
tidak ada jalan kembali.
Saya tidak membuang-buang napas untuk ini.
Saya harus...
Tenang.
Saya tidak berpikir Yudong akan pergi.
Mengapa tidak?
Dia memberitahuku
dia akan kembali bekerja,
untuk Ran.
Jika karir Ran tidak berhasil di sini,
dia akan menjadi jaring pengamannya.
Keluarganya tidak akan berantakan.
Anda sungguh-sungguh mempercayainya?
Berlari.
Aku masuk.
Ya.
Hmm?
Aku baik-baik saja.
Sudah waktunya bekerja.
Akan segera berangkat.
Ibumu memotongmu
melon ini khususnya.
Langsung saja ke intinya.
Yudong akan kembali ke Kanada?
Dia pergi. Aku tidak.
Kalian berdua
sudah menikah sekarang.
Anda membuat keputusan Anda sendiri.
Ibumu dan aku tidak akan ikut campur.
Ini adalah pertama kalinya
kamu telah membawa Yudong kembali untukku
dan ibumu untuk bertemu.
Kami sangat menyukainya.
Bukan karena dia tampan
atau tinggi.
Dia rendah hati dan bertanggung jawab.
Yang terpenting, dia memperlakukanmu dengan baik.
Selama kalian berdua
hidup bahagia bersama,
apakah itu di sini
atau di tempat lain,
Ibumu dan aku akan merasa tenang.
Jadi kamu sekarang
Mata-mata ibu di samping?
Kita adalah keluarga,
tidak perlu urusan mata-mata ini.
Izinkan saya menganalisisnya untuk Anda:
Yudong adalah
seorang pria yang baik.
Dia berbeda dari kebanyakan anak muda
hari ini.
Dia sedikit seperti saya.
Jangan membuatku tertawa.
Dia tahu bagaimana menjadi suami yang mendukung.
Ketika Ran mengatakan dia ingin kembali,
dia datang juga.
Belum lama ini, dalam siaran langsung Ran,
hal "Rice Guy" itu,
Itu salah Ran.
Apa yang dikatakan Yudong?
Tidak ada sepatah kata pun keluhan.
Tetapi dia harus teguh pada pendiriannya, bukan?
Dia perlu menarik garis yang jelas
untuk Ran sebagai peringatan.
Jadi dia bilang dia akan kembali ke Kanada
hanya untuk memberikan putri kami
jalan keluar yang anggun.
Jika Ran hanya mengakui dia salah,
melunak sedikit, bertindak manis,
semua ini akan berlalu.
Berlari.
Kamu tidak benar kali ini.
Siaran langsung itu,
cerita "Rice Guy" itu...
Kamu mempermalukan Yudong.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Tidak ada sepatah kata pun keluhan.
Sayang, kamu benar-benar salah.
Berlari
keras kepala seperti keledai!
Meminta maaf?
Katakan sesuatu yang lembut?
Tidak mungkin!
Dia ingin kembali ke Kanada,
dan saya juga tidak mengeluh.
Aku tidak akan menghentikannya.
Saya menghormati keputusannya.
Dia mewarisi sifat keras kepala itu darimu.
Apa maksudmu?
Tenang saja.
Saya baru saja menonton video.
Dikatakannya, kita hendaknya tidak terlalu ikut campur.
Terlalu banyak tekanan
hanya membuatnya memberontak.
Jika kamu hanya menurutinya,
mungkin dia akan datang
sendiri.
Kamu harus mengerti
keluarga itu
bukan tentang siapa yang benar.
Ini tentang cinta.
Anda hanya melihat permukaannya.
Kamu tidak tahu perasaan Yudong.
Apa yang diinginkan pria?
Mereka hanya menginginkan martabat.
Dia membesarkan
kembali ke Kanada
membuktikan dia peduli padamu.
Tentang siaran langsung itu,
katakan saja sesuatu yang baik padanya.
Beri dia jalan keluar.
Saya jamin,
dia akan melakukan apa pun yang kamu katakan.
Baiklah, saya perlu ganti.
Waktunya bekerja.
Dengarkan orang tuamu.
Cobalah.
Sekarang kau tidak akan memberikannya padaku?
Aku akan memakannya.
Sudahlah.
Saya perlu berubah.
Pada tanggal-tanggal rutin,
Cowok biasanya suka cewek yang pakai gaun.
Karena gaun
membuat gadis
terlihat elegan
dan lembut.
Namun dalam kasus khusus,
like kalau gebetan kamu
adalah anak laki-laki mainan,
lalu gadis-gadis,
yang terbaik adalah...
Anran.
Menghafal dialog?
Kamu bekerja terlalu keras.
Beristirahatlah sejenak.
Mengapa begitu serius?
Streamer top lainnya hanya
main-main.
aku butuh
terus memperbarui diriku,
Kanan?
Begitu berdedikasi.
Apa itu mainan anak laki-laki?
Anda tidak tahu itu?
Itu artinya
seorang pria yang lebih muda darimu.
Ada tipe "anak anjing"
dan tipe "serigala".
Pertama kali aku mendengarnya.
Mempelajari sesuatu yang baru.
Anran.
Buah warna keberuntungan hari ini.
Bagaimana kamu tahu?
Warna keberuntunganku hari ini adalah hijau?
Sudah lama bekerja denganmu,
tentu saja aku punya warna keberuntunganmu
dihafal di hati.
Baiklah, Anran.
Ada sesuatu yang aku inginkan
berbicara kepadamu tentang.
Apa itu? Silakan.
Itu bukan masalah besar, sungguh.
Hanya itu saja
baru-baru ini, perusahaan
memberiku beberapa iklan.
Dan beberapa dari mereka
menargetkan klien kelas menengah.
Jadi tim perencana mengatakan
gaya masa depanku seharusnya tidak
sangat sederhana.
Jadi begitu.
Kamu akan mengambil
rute pria tampan.
Akan menjadi idola.
Nah.
Saya hanya rata-rata.
Saya tidak berani bermimpi sebesar itu.
Mengapa tidak?
Kamu cukup tampan.
Kamu bisa menjadi streamer yang tampan.
Di samping itu,
Saya senang kamu naik jabatan.
Bagaimana menurutmu?
Nah, tim perencana sudah menyebutkannya,
tapi aku bilang pada mereka
Aku asistenmu
pita.
Apapun penampilannya
apa yang kamu butuhkan dariku, aku akan melakukannya.
Benar?
Ya?
Sisi lainnya.
Apa kata klien?
Klien mengatakan
gaya saya saat ini
agak terlalu berlebihan.
Itu hanya
tidak sesuai dengan kemampuan mereka
tingkat.
Aku senang untukmu.
Orang harus selalu memiliki tujuan yang lebih tinggi.
Mari saling dorong.
Bagus. Lanjutkan.
Terima kasih, Anran.
Xiaohe, bantu aku menemukan seseorang
siapa yang pandai dalam
memeriahkan suasana siaran langsung,
asisten streamer yang lucu.
Anran, aku hanya
membuat beberapa iklan.
Saya masih bisa menjadi asisten Anda.
Jangan khawatir.
Aku tidak menggantikanmu.
Anda akan tetap ada di siaran langsung saya.
Aku hanya butuh
seseorang yang lucu
untuk menaikkan suasana.
Oke?
Oke.
Saya siap dipanggil kapan saja.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan tadi?
Saya sedang menghitung faktur.
Tolong katakan lagi?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu selalu
tinggal di dalam gelembung Anda sendiri?
Xiaojian dan aku sedang berbicara
tentang menemukan yang baru
streamer lucu
siapa yang bisa menghidupkan suasana
untuk menjadi asistenku
pita.
Siapa yang cocok untuk ini?
Nona Liao?
Dia baik-baik saja akhir-akhir ini.
Benar-benar melepaskan diri.
Nona Liao?
Penari tiang?
Terlalu rendah.
Dia tidak cocok untuk
Siaran langsung Anran sama sekali.
Bukan itu
dia kelas bawah.
Nona Liao terlalu banyak bicara.
Temukan orang lain.
Tunggu, logika macam apa itu?
Bagaimana pendapat Anda tentang Nona Liao?
Pikirkan lagi.
Zhang Ran.
Pembeli Pribadi yang Putus Asa.
Statistiknya cukup bagus akhir-akhir ini.
Hanya menahan diri sedikit.
Zhang Ran? Menahan diri?
Menurutku Zhang Ran cukup imut.
Zhang Ran tidak buruk.
Dia cukup lucu.
Zhang Ran berhasil, kan?
Oke.
Beritahu Zhang Ran
itu ruang siaran langsung saya
butuh lebih banyak kesenangan akhir-akhir ini.
Dan aku sangat menyukainya.
Lihat apakah dia mengerti maksudku.
Oke.
Anran, makanlah buah.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya dalam keadaan siaga.
Anda merasakan tekanan, ya?
Jangan takut.
Aku akan tetap mendukungmu.
Kamu harus tahu
merek ini, Ran.
Ini tentang belanja satu atap.
Berikut rencana siaran langsung Anran:
kamu menjadi model pakaian palsu
kain dan pas,
memakainya
dengan gaya yang berantakan.
Berdasarkan hal tersebut,
Anran akan turun tangan,
mengubah gaya dengan yang asli,
dan menunjukkan
getaran akhir.
Intinya adalah untuk menunjukkan
perbedaan asli vs palsu
dan trik gayanya.
Mengerti.
Anda ingin menggunakan Ran sebagai kontras?
Tidak apa-apa, tidak masalah.
Itu mudah.
Selama aku bisa membantu Anran
menjual pakaian dengan baik.
Semuanya baik-baik saja.
Kau baik-baik saja dengan itu?
Ya, ayo pergi.
Oke.
Begitu banyak pakaian.
Dari perusahaan,
mereka ingin aku memakainya
pada siaran langsung Lin Anran.
Terima kasih.
Berikan padaku.
Kamu bilang
kamu akan membelikanku sebuah
bantal yang lebih tinggi.
Apakah kamu
masih akan membelinya?
Ya, aku akan membelinya secara online
dan mengirimkannya ke rumah.
Tuan Zhu mengatakan musim sibuk akan datang.
Jika aku kembali sekarang,
tahun lalu tidak akan sia-sia.
Hasilkan apa yang saya bisa.
Kau tidak akan mengganti nomor teleponmu, ya?
Hah?
Nomor telepon Anda. Mau diganti?
Mengapa saya harus mengubahnya?
Siapa tahu.
Ingin mengganti milikmu?
Saya rasa, saya bisa.
Tidak apa-apa, kita masih punya email.
- Saya beli tiketnya.
- Kamu beli tiketnya?
Oke.
Biarkan saya membantu Anda.
Tinggalkan saja.
Aku akan melakukannya.
Biarkan saja di sana.
Waktunya tidur.
Mau air?
TIDAK.
Berikan aku ponselmu.
Saya akan menagihnya untuk Anda.
Aku akan melakukannya sendiri.
Ada yang ingin Anda katakan?
Kapan kamu tergores di sini?
Sudah seminggu. Sekarang sudah baik-baik saja.
Biar saya oleskan sedikit yodium di atasnya.
Tidak perlu.
Sudah sembuh.
Tunggu sebentar.
Aku baik-baik saja, Fu Yudong!
Saya bilang tidak, sekarang sudah baik-baik saja.
Lebih baik aman.
Bersikaplah baik.
Aku tidak akan melakukannya.
Setelah aku pergi,
kamu perlu menjaga dirimu sendiri.
Kamu bukan anak-anak lagi.
Hubungi saya kapan saja jika Anda membutuhkan sesuatu.
Saya tidak menginginkannya.
Aku tidak akan mati, tahu.
Saya sudah mengikisnya seminggu yang lalu, mengapa bertanya sekarang?
Sudah sembuh, dan ini dia
berebut untuk menaruh yodium di atasnya.
Kau tidak memberitahuku.
Apakah kamu tidak memperhatikan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Anda selalu mengenakan baju lengan panjang.
Baiklah, baiklah.
Ini salahku.
Berhati-hatilah saja.
Bagaimana dengan sisi lainnya?
Tidak. Aku baik-baik saja.
Coba saya periksa.
Sungguh, tidak ada apa-apa.
Apa kamu yakin?
Gigitan nyamuk.
Apakah kamu tidur atau tidak?
Di tempat lain?
Di sini, di dalam.
Di mana?
Hatiku.
Saya akan menyemprotkan obat padanya.
Kemarilah.
Berhentilah menggangguku.
Oke.
[Berita terkini:]
[saat ini di Jalan Lucheng,]
[dari Distrik Shannan ke Distrik Haibin,]
[kecelakaan lalu lintas besar]
[menyebabkan kemacetan.]
[Radio Lucheng]
[mengingatkan semua pengemudi]
[silakan jalan memutar.]
Anran.
Aku berangkat lebih awal hari ini,
tetapi ada kecelakaan di depan.
Aku mungkin terjebak
untuk beberapa saat di sini.
Aku tidak akan merindukannya
waktu mulai resmi,
tapi aku mungkin
agak terlambat untuk latihan.
Saya akan sampai di sana secepatnya.
Maaf, sungguh maaf.
Oke.
Tuan, apakah ini satu-satunya jalan?
untuk sampai ke sana?
Ya, hanya jalan ini.
Tidak ada jalan keluar dari sini? Sial.
Di Sini.
Oke.
Direktur Zhou, milik Anda.
Dr. Fu, milikmu.
Pasangan ini milikku.
Ran tidak akan kembali.
Saya ambil satu ekstra.
Kemudian pasangan yang melayani.
Alasan yang aneh.
Sumpit saji, ya?
Lebih bersih.
Negara lain menyajikan porsi terpisah.
Tapi itu di luar negeri.
Sekarang, kami ada di China.
Dan kami ada di rumah.
Yudong akan kembali
ke Kanada segera.
Mengapa membahas hal itu?
Anda ingin mereka berpisah?
Tidak, aku...aku sedang berbicara tentang sumpit,
dan kamu...
Saya akan menjawab panggilan ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Bukankah kau sudah bilang?
Anda akan membujuknya?
Baiklah, pelan-pelan saja.
Oke,
Aku berangkat ke sana sekarang.
Ibu, Ayah,
sesuatu muncul.
Aku harus pergi.
Jangan menungguku.
Apa yang begitu mendesak?
Setidaknya makan dulu.
Fuyong...
Ayah saya terkena serangan jantung.
Dia ada di rumah sakit kota.
Aku harus pergi menemuinya.
Baiklah, kalau begitu...
Jangan hanya berdiri di sini.
Cepat, ayo ganti baju dan berangkat.
Oke.
Tidak, tidak, jangan.
Kami akan pergi bersamamu.
Anda tidak harus melakukannya.
Mungkin tidak serius.
Serangan jantung adalah
keadaan darurat umum.
Mungkin itu bukan masalah besar.
Dengan baik...
Hei, sepatumu.
Ya, sepatu.
Ganti sepatu Anda.
Oke.
Biarkan aku.
Tetap tenang saja.
Mengerti.
Hubungi kami jika terjadi sesuatu,
dan kami akan datang.
Tidak apa-apa.
Punya ponsel?
Ya.
Kamu teruskan saja.
Aku pergi sekarang.
Mari kita
tahu
bagaimana kabarnya, oke?
Tentu.
Kami bahkan belum bertemu ayahnya.
Semoga belum terlambat.
Hei! Jangan sial!
Apakah serangan jantung sudah biasa sekarang?
Jangan tinggalkan obat pencegahan
di dalam laci.
Simpan sebagian bersamamu.
Oke.
Halo, Ibu. Apa kabar?
[Kamu ada di mana?]
[Has Yudong]
[meneleponmu?]
[Ayahnya dilarikan ke rumah sakit. Serangan jantung.]
Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Bagaimana keadaannya sekarang?
Entahlah. Tak ada yang memberitahuku.
[Bukankah Yudong sudah memberitahumu?]
[Apa yang dia pikirkan? Dengarkan,]
[tinggalkan apa pun]
[kamu sedang melakukan]
[dan pergi ke rumah sakit sekarang.]
[Jika Anda membutuhkan sesuatu,]
[ceritakan padaku dan ayahmu.]
[Kami punya tabungan.]
[Kita dapat menarik uang kapan saja.]
[Mengerti?]
Ya, mengerti.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Harus pergi.
Mengapa butuh waktu lama?
Tidak apa-apa.
Mereka membawanya kembali.
Menakutkan sekali di dalam ambulans.
Paramedis mengatakan jantungnya
berhenti sebentar.
Daoqi.
Dia hampir...
Li Dao Qi.
Duduk.
Aku baru saja membuat
sebuah lelucon
Jadi dia bisa sedikit bersantai.
Berhenti bicara omong kosong.
Tadi malam Yongjun
kata dadanya
terluka.
Aku sudah memberitahunya
segera temui dokter
untuk melakukan pemeriksaan,
tetapi dia tidak mendengarkan.
Sulit untuk
melihat hal seperti itu datang.
Itu salahmu.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
[Anran,]
[Saya sangat menyesal.]
[Saya tidak bisa datang hari ini.]
[Ayah mertua saya terkena serangan jantung akut]
[dan berada di UGD.]
[Saya harus berada di rumah sakit.]
Maaf untuk
menyebabkan begitu banyak masalah bagimu.
Aku akan menebusnya saat aku kembali.
[Saya sangat menyesal.]
[Aku benar-benar, benar-benar.]
[Aku sudah memberi tahu Xiaohe tentang ini, dan kamu akan]
[lihat pesan saya setelah siaran langsung berakhir.]
Sorry, Anran.
Sebenarnya...
Apa?
Sebenarnya kalau kamu lagi sibuk kerja,
kamu tidak
harus membuang waktu di sini.
Omong kosong. Kembali saja.
Ibu Wang.
Mengapa kamu tidak menyelamatkan ibuku?
Yudong...
Dokter mengatakan ayahmu membutuhkan
seseorang yang bersamanya sepanjang waktu.
Aku akan mengantar ibuku kembali untuk mengambil beberapa barang.
Manusia perlu kembali untuk menjaga Nian.
Kamu tinggal bersamanya.
Ran masih punya pekerjaan.
Siapa bilang aku punya pekerjaan?
Kami akan cepat.
Tidak perlu kembali.
Beristirahatlah di rumah saja.
Kita berdua akan tinggal di sini.
Aku berbicara dengan ibuku.
Dia menolak.
Dia bersikeras untuk menginap di sini malam ini.
Ayo pergi.
Kami sudah sampai. Jangan khawatir.
Kenapa masih berdiri? Duduk.
Duduk.
Istrimu terbaring di tempat tidur
selama bertahun-tahun.
[Sejujurnya,]
[tidak ada kehidupan berkualitas yang bisa dibicarakan.]
Jadi
Saya pikir kita perlu
berdiskusi dengan Anda
apakah akan tetap memberinya alat bantu kehidupan.
[Pikirkanlah]
[dan membuat keputusan.]
Aku...aku sudah memikirkan hal ini,
tetapi masih ingin bertanya kepada Anda.
[Jika Anda setuju untuk menghentikan pengobatan,]
berkedip dua kali.
[Jika kamu tidak melakukannya,]
[berkedip tiga kali.]
Apa?
[Lagi...]
[Dia sudah bangun. Dia bergerak.]
[Yudong.]
[Kemarilah. Dia sudah bangun.]
[Ayah,]
[Saya Zhang Ran,]
[Istri Yudong.]
[Kita pernah bertemu lewat video sebelumnya.]
[Nona Wang dan Daoqi pulang ke rumah]
[untuk mendapatkan sesuatu.]
[Mereka akan segera kembali.]
[Kata dokter]
[untuk melepasnya saat Anda bangun.]
[Apakah Anda ingin air?]
Mengapa lampunya...
Apakah mereka kembali?
Ibu, Ayah.
Kami telah menunggumu.
Apa kabar semuanya?
Tidak serius.
Sekarang sudah keluar dari bahaya.
Tunggu saja
[untuk dijadwalkan oleh rumah sakit]
[operasi bypass.]
Dia baik-baik saja.
Senang mendengarnya.
Berapa umur ayahmu?
65.
Sedikit lebih muda dariku.
Pergilah tidur. Lanjutkan saja.
Sudah larut.
Kamu seharusnya tidur.
Baiklah. Dengarkan,
[Senang kalian berdua kembali dari luar negeri.]
Ketika orang tua bertambah tua,
memiliki anak di dekat Anda
membawa ketenangan pikiran.
Cukup.
Mereka berada di rumah sakit sepanjang hari.
Pergilah beristirahat.
[Jangan khawatir tentang kami.]
[Cepat tidur.]
[Oke.]
[Ada air panas.]
Mengerti.
Tidurlah sekarang.
Perlu mengisi daya ponsel Anda?
TIDAK.
Tancapkan saja.
Sudah penuh.
Tapi itu tidak akan bertahan sepanjang malam.
Apa yang Daoqi katakan padamu?
Apakah ini tentang ayahmu?
TIDAK.
Saya membatalkan penerbangan saya kembali ke Kanada.
Biaya pengembalian dana lebih dari 2.000 yuan.
Saya akan membahasnya.
Apa?
Harga tiket.
Yudong, lihat.
Apakah itu bintang jatuh?
Yang satu lagi.
Buatlah permintaan lainnya.
Ya.
Apa itu?
Aku harap aku bisa
[lindungi keluargaku.]
Untungnya, Xinying
selalu
mendengarkan saya.
Itu akan menyelamatkannya
dari coba-coba.
Dia dengan lancar
mendapat pekerjaan di bank Kanada.
Tidak seperti putri saudara perempuanku.
Dia
terlalu keras kepala.
Aku bisa mengetahuinya sejak dia masih kecil.
Beberapa waktu lalu, dia mencoba menjual kembali
namun menjadi bahan tertawaan total.
Aku pikir semuanya sudah beres
akan segera berakhir,
tapi coba tebak?
Wanita muda itu
sedang merencanakan
untuk melakukan
penjualan streaming langsung.
Siaran langsung.
Apa itu?
[Apakah dia orangnya]
[yang dulu]
[menjadi pembawa acara TV?]
Itu dia.
[Disebut Pembeli Pribadi yang Putus Asa?]
[Manfei menunjukkan padaku]
[beberapa hari yang lalu,]
[mengatakan dia sangat populer.]
Anda telah menonton siaran langsungnya?
Anda sebut itu populer?
Itu sungguh memalukan.
[Yah, dia pasti tidak bisa]
[bandingkan dengan Xinying.]
[Xinying bekerja di Royal Bank]
[dari Kanada,]
[Kanan?]
[Bukan orang biasa]
[bisa bekerja di sana.]
Baiklah, aku tidak bisa
terlalu banyak bicara di depan orang lain
saudariku,
kalau-kalau dia canggung.
Dia terlalu bangga
dan hanya
harus menang.
Pada awalnya,
Nilai Xinying tidak
sebagus Ran untuk sementara waktu.
Tapi semuanya sudah
berubah sekarang.
Lihatlah Xinying,
dan lihat apa yang Ran dapatkan.
[Tepat.]
[Kamu akhirnya berhasil melewatinya.]
[Selama enam tahun merawat Xinying,]
[seluruh keluarga hampir bubar.]
Tahun-tahun itu
terlalu sulit.
[Memang.]
[Apakah Lu berperilaku baik akhir-akhir ini?]
Lu Ming?
Dia baik-baik saja.
[Bagaimana dengan itu Sunny]
[Kupu-kupu?]
[Tidak ada kontak lagi?]
Kenapa kamu kepo sekali?
Saya perhatikan Anda mengangkat topik ini
lebih dari yang saya lakukan.
Dan itu
tidak membuktikan apa pun.
[Dengan serius?]
[Dengarkan,]
[dia hanya]
[tidak mau mengakuinya.]
[Begitulah pria.]
[Kecuali jika Anda memergoki mereka basah,]
[atau mereka tidak akan pernah mengaku.]
[Lalu jika kamu memarahinya,]
[dia bertindak seperti]
[dia disakiti]
[dan berbicara lebih keras darimu.]
Di usia kita,
setiap keluarga
memiliki kekacauannya sendiri.
Xinying sudah dewasa.
aku ingin
pertahankan pernikahan ini,
hanya bertahan saja
dan membiarkan beberapa hal berlalu.
[Ya.]
Aku beritahu kau sesuatu.
Jangan beritahu siapa pun.
[OK silahkan.]
aku sudah memperhatikan
ketika Lu menggunakan teleponnya,
dia terkadang membukanya
dengan satu jari
dan terkadang
beralih ke jari yang berbeda.
[Jadi aku mencarinya secara online]
[dan menemukan sesuatu yang aneh.]
[Kamu tahu apa artinya?]
[Satu sidik jari mengendalikan satu akun.]
[Pada dasarnya, satu sidik jari]
[mengelola satu sistem.]
[Sangat rahasia.]
[Lebih aman daripada menggunakan dua ponsel.]
[Sulit ditemukan.]
[Tidakkah kau berpikir]
[Ada sesuatu yang mencurigakan terjadi?]
Aku hanya ingin memberitahumu,
ini tipuan.
Tak satupun dari pria ini
saat ini mudah untuk ditangani.
[Apakah kamu punya bukti?]
[Anda perlu memiliki bukti yang kuat]
[dan kemudian menghadapinya.]
Aku tahu.
[Anda harus menanggapinya dengan serius.]
Oke, oke.
Harus pergi.
[Baiklah.]
[Selamat tinggal.]
Bukti?
Apa? Kau mengagetkanku.
Ada apa?
Halo, sayang?
[Ada apa?]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku...aku sedang bekerja.
[Saya dekat dengan kantor Anda.]
[Mau makan siang bersama?]
Aku...aku tidak di kantor
sekarang.
aku keluar
bertemu dengan klien.
[Kamu ada di mana?]
Saya ada di...
Itu...
Oh, the Hening Hotel.
[Baiklah. Fokus pada pekerjaanmu.]
[Aku tidak akan mengganggumu.]
Oke.
Hening Hotel?
Pak,
aku sudah menunggu
selama hampir 20 menit. Berapa banyak
lebih lama sampai kamu turun?
[Saya minta maaf.]
[Sesuatu muncul.]
[Saya perlu membatalkan.]
Baiklah, baiklah.
Halo?
[Ayah, aku di Plaza Lucheng]
[menunggu tumpangan.]
[Bisakah kamu menjemputku?]
Tentu, dalam perjalanan.
Aku ada di dekat sini.
Selamat tinggal.
Tuan, silakan ikuti
mobil di depan itu.
Saya mengubah tujuan saya.
Volvo hitam?
Benar.
Oke.